រន្ធត់ដីហើយ ហើយវីដេអូថ្ងៃនេះមានអ្វីខ្លះ? វាគឺជាវិធានការការពារគ្រោះមហន្តរាយ
សំណេរ 1: រន្ធត់ដីនៅក្នុងតំបន់ឃ្យូស្យូ / រន្ធត់ដីនៅក្នុងតំបន់ឃ្យូស្យូ
អរុណសួស្តី
តើអ្នកបានមើលព័ត៌មានទូរទស្សន៍ព្រឹកនេះដែរឬទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់មើលនៅឡើយ
មានអ្វីកើតឡើងដែរឬទេ?
ព្រឹកនេះ មានរន្ធត់ដីធំនៅក្នុងតំបន់ឃ្យូស្យូ
អឺ ពិតប្រាកដឬ?
ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង 6 ព្រឹក
ខ្ញុំដេកនៅពេលវេលានោះ។
ទីនេះមិនលំបាកទេ។
បាទ ទីនេះគ្មានបញ្ហា។
ផែនដីក្នុងតំបន់ក្យូស្យូមានទំហំធំឬ?
បាទ វាជាផែនដីធំខ្លាំងណាស់។
មានមនុស្សរបួសឬ?
បាទ នៅលើព័ត៌មានស្ត្រីម្នាក់កំពុងយំ។
វាពេលលំបាកណាស់។
ទីក្រុងមានសុវត្ថិភាពឬ?
ផ្ទះចាស់មួយចំនួនតូចបានដួលរលំ។
តើម៉េចអាចមែន
ទេ ជនភ្លូងមិនមានមកទេ
អរគុណ ពិតជាល្អ
ប្រទេសជប៉ុនពិតជាមានផ្ទៃដីច្រើនណាស់
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលជានិច្ច
ប៉ុន្មាន ប្រទេសជប៉ុនមានផ្ទៃដីច្រើន
ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅកាន់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសខ្ញុំ
តើគ្រួសារខ្ញាប់ខ្លាចឬទេ?
បាទ ពិតជាខ្លាចណាស់
អរគុណ
មានមិត្តភក្តិនៅក្នុងខេត្តក្យុស្យូដែរឬទេ?
ទេ មិនមានទេ
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅសាកលវិទ្យាល័យនៅក្នុងខេត្តក្យុស្យូ
មានសុវត្ថិភាពឬទេ?
តើនឹងទូរស័ព្ទភ្លាមឬ?
បាទ នឹងផ្ញើអ៊ីមែលក្រោយមក
ស្គ្រីបនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចទាញយកបានពីបន្ទះពីរនិងការអធិប្បាយពីក្រោមមុនពេលអ្នកចុចលើការអធិប្បាយ
សំណេរ 2: ការសម្រាកនិងសុវត្ថិភាព
អរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក
សូមសម្រាកបន្តិចមក
ច្រណែន មែន យាងណ៉ា
តើអ្នកចង់ផឹកកាហ្វេឬទេ?
ច្រណែន ខ្ញុំចង់ផឹក
សូមអរគុណជានិច្ច
រន្ទឺរលកដីក្រោយពេលស្រាលនៅក្នុងតំបន់ជើងនៃប្រទេសជប៉ុនព្រឹកនេះ ធំខ្លាំងណាស់
ច្រណែន វាពិតជាធំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានមើលព័ត៌មាន ហើយភ្ញាក់ផ្អើល
តើអ្នកមានឪពុកម្តាយ ឬមិត្តភ័ក្តិនៅក្នុងតំបន់ជើងនៃប្រទេសជប៉ុនឬទេ?
ច្រណែន ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្នុងតំបន់ជើងនៃប្រទេសជប៉ុន
អឺ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកទើបនឹងទូរស័ព្ទហើយឬ?
បាទ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទពីព្រឹកមកហើយ
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានសុខភាពល្អឬ?
បាទ ពួកគេមានសុខភាពល្អ
ពួកគេទាំងពីរនាក់មានថាមពល
អឺង វាពិតជាល្អ
បាទ ខ្ញុំសន្លប់ព្រោះបានស្តាប់សម្លេងពួកគេ
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានរបួសឬ?
បាទ គ្មានរបួសទេ
តើផ្ទះក៏មានសុវត្ថិភាពដែរឬ?
បន្ទះមួយបាក់បន្តិច
ប៉ុន្តែ មិនមានបញ្ហាធំទេ
តើម៉េចហើយ ទឹក ឬ អាហារមានឬទេ?
មាន មានច្រើនណាស់
ឪពុកម្តាយតែងតែរៀបចំទឹក
វាអស្ចារ្យណាស់
មានសន្តិភាព
ប៉ុន្តែ ម្តាយអាក្រក់ខ្លាំង
រាត្រីក៏មិនដេកបាន
តើម៉េចហើយ ពេលមានផ្ទះខ្លួនគឺពេលពីរោម
ចុះ ខ្ញុំក៏ខ្លាចណាស់
តើអ្នកនៅជិតខ្ញុំបានទាក់ទងមកហើយឬនៅ?
បាទ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងដោយស្រួល
ល្អមែន
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងតូក្យូ
តូក្យូក៏មានដីលលិចជាញឹកញាប់
បាទ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគ្រួសារវិញ
បាទ វាគឺល្អ
ខ្ញុំបានមើលព័ត៌មាន
ក្យុស្សុដីនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់
អឺ ពិតប្រាកដឬ?
វាមិនសូវល្អទេ
បាទ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅឪពុកម្តាយនៅពេលរាត្រី
បាទ សូមធ្វើដូច្នេះ
តំណភ្ជាប់របស់គេណែនាំទៅគេហទំព័រដែលអាចធ្វើការពិនិត្យការសម្រាលទៅវិញនៃវីដេអូថ្ងៃនេះមាននៅក្នុងបន្ទប់ពិពណ៌នា និងមតិផ្ទាល់ខ្លួនលើកំពូល * គេហទំព័រអាចត្រូវលុបចោលដោយគ្មានការប្រកាស
សំណេរ 3: របៀបការពារខ្លួនក្នុងពេលមានផ្ទៃដីចលនា / របៀបការពារខ្លួនក្នុងពេលមានផ្ទៃដីចលនា
នាងស្រី បើសិនជាមានផ្ទៃដីចលនាធំមកដូចជាពេលនេះ តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អូ ដំបូងឡើយខ្ញុំរត់ក្រៅផ្ទះយ៉ាងឆាប់រហ័ស
វាមិនសូវល្អទេ
សូមកុំរត់ក្រៅផ្ទះដោយខ្លាច
មែនទេ
បន្ទាប់មក នៅក្នុងបន្ទប់ តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
មុនដំបូង សូមការពារក្បាលរបស់អ្នក
យល់ហើយ
ការពារក្បាលដោយកាបនិងកន្សែង
បន្ទាប់មក ចូលទៅក្រោមតុបន្តឹងភ្លាម
ក្រោមតុបន្តឹង
យល់ហើយ
ចាប់កន្សែងតុបន្តឹងយ៉ាងមាំមួន
យល់
រង់ចាំរហូតដល់ការរស់ឡើងវិញ
បាទ មែន
ចូលចិត្តចង់បានហើយ ចុះដោយភ្លើងទៅ
នៅពេលអ្នកធ្វើចាប់អាហារ អ្នកធ្វើដូចម្តេច?
តើភ្លើងនោះត្រូវបានបំផ្លាញភ្លើងម៉្យាងណា?
នៅពេលដែលមានការរស់នៅយ៉ាងខ្លាំង ជុំវិញភ្លើងគឺមិនសូវល្អ
បន្ទាប់មក តើអ្នកនឹងបំផ្លាញភ្លើងនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីការរស់នៅ ចុះដោយភ្លើងទៅ
យល់ហើយ
មុនដំបូង សូមអរិយធម៌របស់ខ្លួន
បាទ មែន
បន្ទាប់មក សូមបើកទ្វារបន្ទប់
ហេតុអ្វីបានជាចង់បើកទ្វារ?
នៅពេលមានផ្ទះខ្លួន ទ្វារមិនអាចបើកបានទេ
អើ យល់ហើយ
ធ្វើដំណើរការរត់ចេញ
បាទ/ចាស
ហើយនៅពេលដែលចង់ចេញទៅក្រៅ សូមកុំឈរជិតបង្អួច
ព្រោះវាអាចនឹងបំបែកបាន
យល់
ចូរចេញឆ្ងាយពីបង្អួច
យល់ហើយ
តើគេត្រូវដាក់ស្បែកជើងទីណា?
សូមដាក់ស្បែកជើង ឬស្បែកជើងជើងនៅជិតគ្រែ
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មាន​កញ្ចក់​ធ្លាក់​មក​ដល់​ហើយ
យល់
សូម​ការពារ​ជើង​របស់​អ្នក
នៅ​ពេល​រាត្រី​នេះ សូម​ដាក់​ស្បែក​ជើង​ក្បែរ​គ្រែ
ទូរស័ព្ទ​ដៃ​ក៏​ដាក់​ក្បែរ​ផង
យល់
ពេល​រាត្រី​មាន​ភាព​ងងឹត ប្រើ​ពន្លឺ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ
វា​មាន​ល្អ​ណាស់
ការ​ពិនិត្យ​មើល​ច្បាប់​នៃ​ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​ដី​លលើ​គឺ​សំខាន់
យល់
ពេល​ខ្លះ​សូម​ពិនិត្យ​មើល​ជា​មួយ​គ្នា
យល់​ព្រម
សំណេរ 4 ការ​រៀបចំ​បន្ទប់ និង​ភាព​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់​តុ​បន្ទប់ / ការ​រៀបចំ​បន្ទប់ និង​សុវត្ថិភាព​តុ
បន្ទប់ថ្មីមានដូចម្តេច?
វាមានទំហំធំណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់នេះ
ការរៀបចំទុកដាក់របស់អ្នកផ្លាស់ទីលំនៅរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ហើយឬ?
បាទ វាត្រូវបានបញ្ចប់ជាទូទៅ
សូមអរគុណថ្ងៃនេះ
ទេ ធុងគេចរចារដែលនៅខាងមុខនោះមានតម្លៃថ្លៃណាស់
បាទ ខ្ញុំមានសៀវភៅជាច្រើនណាស់
ធុងគេចរចារនៅជិតគ្នានឹងគ្រែដេកណាស់
ចូរសូម ខ្ញុំតែងតែអានសៀវភៅពេលដេក
វាមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិចណាស់
ហេតុអ្វី?
ពេលមានផ្ទៃដីកើនឡើង តុបតែងនឹងដួល
អូអើ បើដូច្នោះ
វានឹងដួលលើគ្រែ ដូច្នេះហើយបានជាវាគ្រោះថ្នាក់
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាច
តើគួរធ្វើដូចម្ដេច?
មុនគេសូមផ្លាស់ប្តូរទីតាំងតុបតែង
ចុះទីណាគួរ?
ចំណុចមុខជញ្ជាំងនោះដូចម្ដេច?
ល្អមែន
យកទៅដាក់ទីនោះចុះ
ហើយ យកបន្ទប់សំរាប់ទុកសៀវភៅនោះ ដាក់ជាប់នឹងជញ្ជាំង
យកមកដាក់ជាប់នឹងជញ្ជាំងដូចម្តេច
មានឧបករណ៍ពិសេសសម្រាប់ដល់ការរស់នៅក្នុងដែនដីលលើកឡើង
មែនទេ
វាមាននៅទីណា
វាមាននៅក្នុងផ្សារជិតខាង
តម្លៃថ្លៃឬ
ទេ មិនថ្លៃទេ
ប្រហែល ១០០០ រៀល
វាមានល្អណាស់
ឥឡូវនេះយើងទៅទិញនៅសូផែរម៉ាក់ទេដូចជាគ្នា
បាទ យើងទៅទៀត
តើមានឧបករណ៍ធំៗផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
ទូរទស្សន៍ក៏មានទំហំធំដែរ
បើដូច្នោះ យើងទៅទិញឧបករណ៍ទូរទស្សន៍រួមផង
យល់ហើយ
វត្ថុធាតុរបស់បន្ទប់សំណែនទុកខាងក្រោម
ខាងលើនឹងដាក់អ្វី?
ដាក់វត្ថុធាតុស្រាលៗ
យល់ហើយ
ការរៀបចំសម្រាប់ជំងឺរញ្ជួយដី មានសារៈសំខាន់ណាស់
ចុះ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ យើងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់គ្នា
ចុះ ខ្ញុំសូមអរគុណ
សម្រង់ ៥: ការរៀបចំការពារជម្រក / ការរៀបចំការពារគ្រោះមហន្តរាយ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំការពារគ្រោះមហន្តរាយ
នេះជាការពារគ្រោះមហន្តរាយដែលសម្រាប់ពេលមានផ្ទៃដីលិច
បាទ មែន
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិនិត្យមើលវត្ថុក្នុងការពារ
មានអ្វីក្នុងការពារនោះ?
មានទឹក និងអាហារក្នុងនោះ
មានទឹកប៉ុន្មាន?
មានទឹកដែលមានចំណុច 500 មីលីលីត្រ 3 ដើម។
អាហារអ្វីខ្លះ?
អាហារដែលអាចរក្សាទុកយូរអាចរក្សាបានបានគឺនំប៉័ង ឬចូកឡាត់។
ចូកឡាត់គឺល្អមែន។
មានអ្វីទៀតទេ?
ក្រណាត់សំលៀកបំពាក់ចូលទៅក្នុងទីនោះ។
មានប៉េងប៉ោងឬទេ?
មាន វានៅទីនេះ។
ជូនទឹកអគ្គិសនីថ្មីឬ?
អុឹ ទឹកអគ្គិសនីមានអាយុកាលតិចតួច។
ចូរទៅជួលស្នូលថ្មីមកដាក់ជំនួសទៅ
អរគុណ
ខ្ញុំនឹងទៅរើសយកស្នូលថ្មីមកដាក់ពេលក្រោយ
តើមានវិទ្យុឬទេ?
មាន មានវិទ្យុតូចមួយ
កម្មសិទ្ធិចែកចាយការបំពេញបន្ថែមសម្រាប់ទូរស័ព្ទស្មាតហ្វូនក៏សំខាន់ដែរ
មាន ខ្ញុំអាចដាក់បន្ថែមទូរស័ព្ទបន្ថែមបាន
តើមានថ្នាំឬមានថ្នាំពុលឬទេ?
មិនមាន ខ្ញុំនៅមិនទាន់ដាក់ថ្នាំនៅឡើយ
ថ្នាំក៏ជារឿយៗមានប្រើនៅពេលមានរបួស
យល់ហើយ
ស្អែកនេះ ខ្ញុំនឹងទៅរើសយកថ្នាំនៅហោះហើរ
កន្សោមនោះធុងឬ?
វាមានទម្ងន់តិចតួច ប៉ុន្តែអាចរត់បាន
អ្នកយកកន្សោមនោះទៅដាក់ទីណា?
ខ្ញុំយកវាទៅដាក់ជិតទ្វារចូល
អាចរត់ភៀសខ្លួនបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស ដូច្នេះហើយបាន
ចុះម្ចាស់ផ្ទះអ្នកមានកន្សោមសម្រាប់ការភៀសខ្លួនដែរឬទេ?
មិនទាន់ ខ្ញុំនៅមិនទាន់រៀបចំ
ប្រទេសជប៉ុនមានផ្ទៃដីខ្លាំងណាស់ សូមរៀបចំផ្ទៃដីផង
ចុះ ខ្ញុំក៏នឹងរៀបចំនៅថ្ងៃសៅរ៍ខាងមុខ
មានកន្សោមសម្រាប់ការភៀសខ្លួនល្អនៅក្នុងផ្សារជិតនោះ
ចុះ ថ្ងៃអាទិត្យ សូមបង្ហាញរកជួរផ្សារដល់ខ្ញុំបានទេ
បាទ យើងទៅជាមួយគ្នា
សំណេរ ៦: ការរៀបចំការពារជំងឺរបៀង: ការធានាទឹក / ការរៀបចំការពារគ្រោះមហន្តរាយ: ការធានាទឹក
ជួរការពារគ្រោះមហន្តរាយនៅសូម៉ាត់នេះហើយ
បាទ មានជាច្រើនទេ
មុនគេ យើងទៅទិញទឹក
អរគុណ
ទឹកគឺជារឿយៗបំផុត
តើទឹកច្រើនប៉ុណ្ណាដែលត្រូវការ?
មនុស្សម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ ៣ លីត្រ
មែនទេ
តើយើងទិញទឹកប៉ុណ្ណាថ្ងៃ?
ទិញទឹកសម្រាប់ ៣ ថ្ងៃនឹងល្អប្រសើរ
បើដូច្នេះ មនុស្សម្នាក់ ៩ លីត្រទេ
បាទ មនុស្សពីរនាក់ ១៨ លីត្រ
១៨ លីត្រទេ?
វាធ្ងន់ណាស់ទេ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ យើងមកដោយរថយន្ត ដូច្នេះគ្មានបញ្ហា
ល្អមែន
បើដូច្នេះ យើងនឹងដាក់វាទៅក្នុងរទេះទឹកកក
បន្ទាប់មកគឺអាហារដែលត្រូវការ
អាហារដែលអាចរក្សាទុកយូរអាចប្រសើរ
តើអ្នកនឹងទិញអ្វី?
កំណត់អាហារូបករណ៍មានដែរឬ?
ល្អមែន
យើងទៅទិញច្រើនមកហើយ!
អឺត! នេះគឺជាកំណត់អាហារូបករណ៍ណែនដូចផែនដីផង
អឺ?
ក្នុងបំពង់អាហារមានផែនដីដែរឬ?
មាន! វាមានរសជាតិល្អណាស់
វាមានលក្ខណៈស្អាតហើយ
យើងទៅទិញវាមកផង
អាហារអាចរកបានប្រើបានរយៈពេល 3 ថ្ងៃ
យល់ហើយ
មានការីបានដែរ
វាអាចទទួលទានបានដោយគ្មានការក្តៅបានទេ?
បាទ វាសរសេរនៅលើប្រអប់ដូច្នេះ
វាងាយប្រើហើយណាស់
ខ្ញុំក៏អនុម័តទិញវាផង
អុំ ខ្ញុំគួរទិញអាហារពេញនិយមមួយចំនួនផង
ចំហុយចេក?
បាទ ពេលខ្លីចិត្ត អាហារមានជាតិស្ករគឺល្អ
អើ យល់ហើយ
អូ ចំហុយចេក និង កំបោរទឹកស្ករ
មានវត្ថុផ្សេងទៀតដែលត្រូវការទេ?
ក៏មានផ្ទះបន្ទះ និង ពែងក្តៅផង
ល្អមែន
ទឹកបានបញ្ឈប់ពេលវេលាដែលងាយស្រួល
បាទ ព្រោះគ្មានការលាងទេ
ចុះ មើលកន្លែងចង្អេរនោះទៅ
បាទ យើងទៅទៀត
សំណេរ 7: ការនិយាយពីកន្លែងជាប់ចោទ / ការណែនាំអំពីកន្លែងជាប់ចោទ
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់
បាទ អាកាសធាតុល្អសម្រាប់ដើរកម្សាន្ត
អឺ នៅទីនោះមានបិទទូលពណ៌បៃតង
ពិតមែន
អ្វីដែលសរសេរនៅលើវា?
សរសេរថា កន្លែងជាប់ចោទ
ជំរុំជំនួសទីពឹងពេញចិត្តឬ?
វាជាអ្វី?
នៅពេលមានផ្ទៃដីខ្លាំង មនុស្សទាំងអស់ទៅកាន់កន្លែងនោះ
មែនទេ
ទីនេះគឺសួនច្បារមែនទេ
បាទ សួនច្បារនេះមានទំហំធំ ដូច្នេះវាសម្រាប់សុវត្ថិភាព
នៅជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំក៏មានបិទ្យាសពិសេសដូចគ្នា
វាមាននៅទីណា
នៅខាងមុខសាលារៀនដែលជិតនោះ
សាលារៀនក៏ជាកន្លែងជំរុំជំនួសទីពឹងពេញចិត្តដែរ
បាទ នៅពេលមានផ្ទៃដី ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀននោះ
វាជាការរីករាយមួយ
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលរាត្រីគឺងងឹត ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចតិចួច
នៅជិតឧទ្យាននេះមានផ្លូវធំមួយ
បាទ ផ្លូវនោះភ្លឺណាស់
ពេលមានផ្ទះរញ្ជួយគឺចូរបន្តិចទៅតាមផ្លូវភ្លឺនោះ
យល់ហើយ
ផ្លូវងងឹតមិនដើរ
តើអ្នកបានមើលផែនទីជិតផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ផែនទី?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់មើលនៅឡើយ
គេហទំព័ររបស់ទីក្រុងមានផែនទីគ្រោះមហន្តរាយ
ផែនទីគ្រោះមហន្តរាយមានអ្វី?
ផែនទីដែលបង្ហាញពីកន្លែងដែលមានគ្រោះមហន្តរាយ
វាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
នៅពេលក្រោយ យើងទាំងអស់គ្នាចុះ មើលផែនទីនោះដូច្នេះ
បាទ សូមអរគុណ
ចុះយើងដើរកាត់ទីក្រុងបន្តិចទៀតទៅ
អរគុណ
យើងមើលបញ្ជាផ្សេងទៀត
បាទ យើងទៅទៀត
សំណេរ ៨: ការរៀបចំដើម្បីប្រឆាំងនឹងគ្រោះមហន្តរាយ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងចាក់បន្ទប់ទូរស័ព្ទចល័ត
បន្ទប់ចាក់បន្ទប់ទូរស័ព្ទចល័ត?
ហេតុអ្វី?
ពេលមានផ្ទៃពោះដោយសារទឹកដីរញ្ជួយ អាចនឹងបិទភ្លើង
អូ ពេលមានភ្លើងផ្អាក
ចំពោះខ្ញុំ នៅពេលដែលមិនមានប្រភពថាមពល ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានទៅមុខបានទេ
វាពិតជាមានបញ្ហាខ្លាំងណាស់
បើមិនមានប្រភពថាមពល ខ្ញុំមិនអាចទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារបានទេ
ហើយការមើលព័ត៌មានក៏មិនអាចធ្វើទេ
ចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែចោលការបោះជំហានទៅមុខ
អ្នកមានប៉ាវឺរប៉មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកមានប៉ាវឺរប៉មមួយចំនួន
ខ្ញុំមានប៉ាវឺរប៉ម ៣ ដូច្នេះ
៣ ដូច្នេះ វាជាច្រើនណាស់
ចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទដែលមានប៉ាវឺរប៉ម និងមិនមានប៉ាវឺរប៉មផងដែរ
នៅពេលដែលមានរដូវក្តៅ វាជារឿយៗដែលយើងត្រូវការប្រើប្រាស់វា
បាទ ព្រោះអេអេស៍បន់មិនអាចប្រើបានទេ
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទចល័តមួយ
ជាតិអគ្គិសនីមាន១០០ភាគរយដែរឬទេ
ទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចចំណាយបានទេ
វាមិនអាចធ្វើបានទេ
សូមចុះឈ្មោះចំណាយថ្ងៃនេះ
បាទ ខ្ញុំនឹងចំណាយភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះ
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវការនៅពេលដែលអគ្គិសនីផ្អាកទេ
អេ ច័ន្ទនាឡិកាធរណី
បាទ មែន
ពេលរាត្រីគឺងងឹតណាស់
កំណត់ចំណងជើងរបស់បេតិកភណ្ឌអគ្គិសនីក៏ទិញយកច្រើនដើម្បីរក្សាទុក។
ល្អមែន
នៅរដូវរងារធ្វើដូចម្តេច?
នៅរដូវរងារធ្វើដូចម្តេចទៅទៀត បើអគ្គិសនីបានបិទទៅវាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំង។
ចំ។ ខ្ញុំយកសម្លៀកបំពាក់ក្តៅ និងកន្សែងមកដាក់ទុក។
ខ្ញុំក៏ទិញកំណត់ចំណងជើងកៃរូដូចកំណត់ចំណងជើងអាចរកបានផងដែរ។
វាគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នៅពេលដែលម៉ាស៊ីនកកបានបិទទៅ តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំបរិភោគអាហារនៅក្នុងម៉ាស៊ីនកកយ៉ាងឆាប់ៗ។
អរគុណ
ព្រោះអាហារនឹងអាក្រក់ទៅវិញ។
អគ្គិសនីពិតជាសំខាន់ណាស់។
ចាស់ មុនពេលការរញ្ជួយផែនដី យើងត្រូវរៀបចំចាត់ចែងជាច្រើនទៀត។
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់រួមគ្នា។
សំណេរ 9: សមុទ្រ និងគ្រោះមហន្តរាយនៃសមុទ្រ / ភាពស្រស់ស្អាត និងគ្រោះមហន្តរាយនៃសមុទ្រ: ជម្លោះ
សមុទ្រមានភាពស្រស់ស្អាតណាស់។
ចាស់ មានភាពស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សមុទ្រ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់ដែរ។
ប៉ុន្តែ នៅពេលមានការរញ្ជួយផែនដី វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វី?
ជម្លោះនឹងមក។
ជម្លោះ?
ចាស់ រលុងធំណាស់
ពិតប្រាកដឬ?
ចាស់ រលុងធំណាស់ និងរលូន
វាភាពភ័យខ្លាចណាស់
បាទ ដូច្នេះ បន្ទាប់ពីផ្ទះរញ្ជួយ កុំទៅកាន់សមុទ្រ
យល់ហើយ
ទន្លេវិញ?
ទន្លេក៏មានគ្រោះថ្នាក់
កុំទៅកាន់ទន្លេ
មែនទេ
បន្ទាប់មកចុះ យើងរត់ទៅណា?
រត់ទៅកាន់កន្លែងខ្ពស់
ទីខ្ពស់ណាស់តើ
ឧទាហរណ៍ នៅទីណា?
អគារខ្ពស់ ឬ ភ្នំ
យល់ហើយ
រត់យ៉ាងឆាប់រហ័សដែរឬ?
បាទ/ចាស រត់យ៉ាងឆាប់រហ័សបានហើយ
សម្ភារៈគឺធ្វើយ៉ាងណា?
យកការដែលប្រើក្នុងករណីអាសន្នទៅដែរឬ?
ទេ កុំយកទេ
អឺ មិនមានទេ វាធ្វើឲ្យអស់សំណើច
ប៉ុន្តែ រូបកាយជារឿយៗបំផុត
បាទ យល់ហើយ
នៅ​ជិត​សមុទ្រ​មាន​បិទ​ទូក​ពី​ជម្រក​ធម្មជាតិ
បិទ​ទូក​បែប​ណា?
បិទ​ទូក​ព្រះធម្មជាតិ
អឺ នៅ​ទីនោះ​មាន​បិទ​ទូក​ដូច​នេះ
បាទ មែន
តើ​មាន​បិទ​ទូក​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ​ឬ​ទេ?
មាន មាន​បិទ​ទូក​ពណ៌​ខៀវ​ផង​ដែរ
បិទ​ទូក​ពណ៌​ខៀវ​ជា​អ្វី?
បិទ​ទូក​ជា​កន្លែង​ជម្រក
ជំរុំជំនួសទីពឹងពេញចិត្តឬ?
មាន គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​ទាំងអស់​រត់​គេច
នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​បិទ​ពណ៌​ខៀវ​នោះ​ហើយ
បាទ កន្លែង​នោះ​គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព
ពេល​ដើរ​ជុំវិញ​សមុទ្រ ខ្ញុំ​តែងតែ​មើល​បិទ
ចាំបាច់ សូម​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
សម្លេង 10: កម្មវិធីយក្សារវារីអន្តរជាតិ / រៀនអក្សរជប៉ុនជាមួយកម្មវិធីយក្សារវារីអន្តរជាតិ
លោក​កំពុង​មើល​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​មែន
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក​កំពុង​អាន​ព័ត៌មាន​ជប៉ុន
ប៉ុន្តែ អក្សរ​ជប៉ុន​មាន​លំបាក
ព័ត៌មាន​អំពី​ជម្លោះ​ដីរ៉ាឌ៍?
បាទ មែន
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ព័ត៌មាន​អំពី​ជម្លោះ​ដីរ៉ាឌ៍​ពេល​ព្រឹក​នេះ
ចូរមើល ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអំពីកម្មវិធីដែលល្អមួយទៀត
កម្មវិធី?
កម្មវិធីណាទេ?
កម្មវិធីសម្រាប់ព័ត៌មាន និងអាកាសធាតុ
កម្មវិធីរបស់ជប៉ុន?
បាទ មែន
កម្មវិធីការពារគ្រោះមហន្តរាយ NHK
NHK មែន
ខ្ញុំឃើញលើទូរទស្សន៍ញឹកញាប់
កម្មវិធីនេះពិតជាងាយប្រើ
ហេតុអ្វីបានជាងាយប្រើ?
អាចអានព័ត៌មានជាភាសាបរទេសបាន។
អឺ ពិតប្រាកដឬ?
យល់
មានភាសាអង់គ្លេស និងភាសាប្រទេសផ្សេងទៀត។
តើមានភាសាប្រទេសខ្លួនផងដែរឬទេ?
មាន មានជាច្រើនហើយ ដូច្នេះគ្មានបញ្ហា។
វាមានល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
នេះហើយ។
អូ ពិតជាមែន។
អាចអានជាភាសាប្រទេសខ្លួនបាន។
បាទ/ចាស
ពេលមានផ្ទៃដីចលាចលដ៏ធំ ព័ត៌មាននឹងមកដល់ភ្លាម។
វាពិតជាធ្វើឲ្យមានសន្តិសុខណាស់។
អាចមើលបានទីតាំងជាតិអនាម័យនៅក្នុងផែនទីបាន
ផែនទីនៃការភៀសខ្លួន
វាងាយប្រើបានខ្លាំង
យល់
ការយកចិត្តទុកដាក់ពីជម្លោះទឹកជំនន់ក៏អាចយល់បាន
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពាក្យទេ ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
មានកម្មវិធីនេះ ដូច្នេះឥឡូវនេះមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំក៏ចង់បានកម្មវិធីនោះ
ចុះឥឡូវនេះយើងចុះទម្លុះទៅ
ចុះ សូមអរ់ឡើង
តើវាមានការចំណាយប្រាក់ដែរឬ?
ទេ លុះត្រាតែមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់
ដោយមិនគិតថ្លៃ
ល្អមែន
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចូល
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នក
សូមផ្តល់ម៉ូប៊ែកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
បាទ អរគុណ
ហើយនេះជាទីបញ្ចប់
សូមបើកកម្មវិធីនេះ
យល់
អូ ពាក្យរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ល្អមែនទេ
គេបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីកម្មវិធីដែលល្អ។
អរគុណណាស់។
មិនអី សូមមើលព័ត៌មានជារៀងរាល់ថ្ងៃផង។
ចាស ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។